При сжигании 1 кг бензина выделяется примерно 3.14 кг углекислого газа (см. выкладки в benzin_to_carbone.png).
1 л бензина А-95 весит примерно 0.75 кг.
Следовательно, при сжигании 1 л бензина А-95 выделяется примерно 2.355 кг углекислого газа.

При сжигании 1 кг метана выделяется 2.4 кг углекислого газа (см. table1.png).
В 1 кг метана примерно 1395 литров (соответственно, в 1 куб м метана примерно 0.7168 кг).
Чтобы примерно перевести литры КПГ в кубические метры метана, нужно число литров разделить на 4 (например, в 100 л КПГ примерно 25 куб м).
Соответственно, в 1 литре КПГ примерно 0.1792 кг метана.

По данным сайта elitegas.ru, для большинства автомобилей расход КПГ в литрах незначительно превышает расход бензина в литрах.
Для упрощения наших рассчётов примем это число равным.

Вывод: при расходовании 1 литра кпг автомобиль выделяет примерно в 13 раз меньше углекислого газа, чем при расходовании 1 литра КПГ (0.1792 кг против 2.355 кг)
PS: расчёты приблизительные, для общей оценочной аналитики можно это число принять 10
